1)  Начальный этап:

продумать модули и классы (**ВСЕ**)

Отобразить сетку, возможно с клетаками (**ВАЛЕРА**)

Главный цикл (пока что без наворотов) (**ЕГОР**)

Подать заявку на проект (**ДАНЯ**)

deadline : 19.11.2021

2) Разработка:

ПРОПИСЫВАТЬ ДОКУММЕНТАЦИЮ И ЗАРАНЕЕ СОГЛАСОВЫВАТЬ ИНТЕРФЕЙСЫ ФУНКЦИЙ (**ВСЕ**)

a)

Продумать отображение элементов игры (квадраты) (**ВАЛЕРА**)

Прописать главные аттрибуты элементов игры (**ДАНЯ**)

Описать движение клеток и реализовать его (**ДАНЯ И ВАЛЕРА**)

Сделать самую примитивную модель управления (**ЕГОР** -- механика, **ВАЛЕРА** -- дизайн)

Что должно быть к дедлайну: Как минимум одна клетка, которой можно управлять и за которой будет ездить камера.

*deadline : 26.11.2021 (branch merge)*

*Все пункты выполнены*

b)

Разобраться с модулем grid.py (**ДАНЯ И ВАЛЕРА**)

Создание клеток AI (**ДАНЯ И ЕГОР**)

Продумать еду и поедание ее клетками (**ЕГОР И ДАНЯ**)

Взаимодействие между клетками (**ЕГОР** -- менеджер, **ДАНЯ** -- механика взаимодействия, **ВАЛЕРА** -- отрисовка?)

Прорисовка еды (**ВАЛЕРА**)

Скейлинг? (**ВАЛЕРА**)

Что должно быть к дедлайну: В начале игры создаются несколько клеток, одна из которых нам подконтрольна.
Остальные клетки живут своей жизнью. Убегают от больших, бегают за мелкими, идут к еде, если рядом клеток нет.
По каким-то правилам должна генерироваться еда. Можно поиграться с её прорисовкой. Еда должна съедаться, клетки должны
умирать или поедать друг друга. Если хватит времени и сил, то скейлинг должен быть реализован. В протвном случае
его реализация переносится на неделю.

*deadline : 03.12.2021 (branch merge)*

c)

Мутационный мезанизм (**ДАНЯ**)

Реалицазия деления клеток (**ДАНЯ И ЕГОР**)

Взаимодействие с пользователем -- меню, консоль (**ВАЛЕРА И ЕГОР**)

Представление рабочей игрушка для тестирования Тимофею Федоровичу и принятие критики (**ДАНЯ**)

*deadline : 09.12.2021 (branch merge, on the next day it will be an overview)*

d)

Финальная доработка проекта (**ВСЕ**)

Тотальный рефакторинг (**ВСЕ**)

Доработка докуметации и вики к проекту (**ДАНЯ**)

*deadline : 15.12.2021 (Final commit)*
